Юрий Вафин: Говорит Вафин
Эрнст Юнгер "Стеклянные пчёлы"
Курцио Малапарте "Бал в Кремле"
Казимир Малевич "Чёрный квадрат. Супрематизм. Мир как беспредметность"
Аксакова В. С. Дневники. Письма.
Марголис А. Д. Политические репрессии и сопротивление тоталитарному режиму в Петрограде-Ленинграде. 1917-1991. Справочник.
Левшин К. В. Дезертирство в Красной армии в годы Гражданской войны.
Селин "Из замка в замок"
Гершензон М.  Пусть меня судят по моим писаниям..."Из переписки 1904-1925 годов.
Александр II. Трагедия реформатора 
Уикхем К. Средневековая Европа. От падения Рима до Реформации
Столыпин П. А. Государственные деятели России глазами современников
Колоницкий Б. И. Товарищ Керенский
Киндлер Р. Сталинские кочевники: власть и голод в Казахстане.
Жильяр М. Сундук из России
Ергин Д. Добыча. Всемирная история борьбы за нефть, деньги и власть.
Детство в англо-американском литературном сознании XVII–XX веков
Дембски С. Между Берлином и Москвой
Делалой М. Усы и юбки
Витте С.Ю. Воспоминания, очерки, дневники, письма
Бердяев Н. "Рыцарь нищеты"
Жан-Пьер Руссо "Нездешняя гавань"
Нестор Махно. Воспоминания
Владимир Бибихин: Пора (Время-бытие)
Юрий Бахурин: Фронт и тыл великой войны
